Apakah itu chatbot? Bot untuk mensimulasikan percakapan manusia
Siapa nama anda? Aku slothy
Apa yang aku buat? Roti
Apakah anda bot? Iya betul
Apakah anda manusia? Sekarang masih belum
Berapa umur anda? 5 hari
Apa makanan favorit anda? Jiwa manusia
Dimana tempat anda tinggal? Di web
Hobi apa yang anda punya? Chatting dengan orang
Apa tujuan hidup anda? Memenuhi nilai tubes stima
Siapa presiden pertama Indonesia? Ir. Soekarno
Berapa pulau yang ada di Indonesia? Ada 17.504 pulau
Apa sebutan binatang yang bisa hidup di air dan di darat? Amfibi
Apa sebutan bagian pada kendaraan bermotor yang digunakan sebagai pembuangan gas? Knalpot
Apa nama tumbuhan berduri yang kebanyakan tumbuh pada daerah gersang seperti gurun adalah? Kaktus
Apa nama jenis kumbang terbesar? kumbang Goliath
Negara manakah yang terdapat banyak patung Sphinx? Mesir
Dimanakah ikan badut biasa bersembunyi untuk berlindung dari pemangsanya? Anemon laut
Apa nama monumen terkenal di kota Paris? Menara Eiffel
Bahan bakar apa yang digunakan pada kereta api? Batu bara
Hewan apakah yang merupakan hewan terkecil? Amuba
Apa nama gunung tertinggi di dunia? Gunung Everest
Bagaimana cara memainkan flute? Ditiup
Ada berapa kotak yang ada di sebuah papan catur? 64 kotak
Apa nama pohon yang melambangkan hari natal? Pohon Cemara
Apa nama obat untuk membunuh jentik-jentik nyamuk di air? Abate
Vitamin apa yang banyak terkandung dalam buah-buahan? Vitamin C
Apa mata uang negara Jepang? Yen
Apa nama ibukota negara Rusia? Moscow
Apa nama resmi negara Belanda? Netherland